Irmã mais velha
Está acordado.
Ouviu dizer que isso foi um mal-entendido.
O que estás a fazer?
Solte a minha mão.
Não consigo deixar ir.
Não, não é isso.
Canalha!
Porque é que me bateu de novo?
O seu Qi Verdadeiro está a fluir para mim.
Estás a curar as minhas feridas.
Sim, irmã mais velha.
É que...
Depois moverei a minha mão.
Espere um momento.
Já terminou?
Por que razão está a mover a sua mão?
Eu também acabei de absorver...
Muito apertado.
Eu só queria mudar de posição.
Acho que...
Colocando aqui
não é apropriado.
Tu...
Pare de se mexer.
Isto vai acabar logo.
Na verdade, já estou curado.
EU...
Não fiz nada desta vez.
Obrigado.
Ah...
O que quer dizer com "ah"?
Tenho clareza sobre a gratidão e o rancor.
Tome esta pílula de restauração do Qi.
Obrigado por me curar.
Quanto a bater-lhe,
não foi merecido?
Oh.
Eu mereci.
A minha mão realmente fez isso agora...
Cala-te.
Não o mencione novamente.
Se trouxer isso à tona novamente,
Vou atravessá-lo com a minha espada.
Tudo bem, não vou mencionar isso.
Não me lembro de nada.
Obrigado pela pílula.
Vou embora.
Onde vai?
Irmã mais velha.
Está bem agora.
A alma da minha mãe foi levada.
Tenho de trazê-la de volta.
Aceitá-la de volta?
Dizem que Fu Bing é o líder da seita.
Esmagá-lo seria tão fácil como esmagar uma formiga.
Mesmo que as suas capacidades tenham melhorado,
Aconselho-o a não tentar algo tão fútil.
Fu Bing é extremamente poderoso.
Comparado com ele, a sua força
é muito deficiente.
Cuide-se.
Sabe que é impossível, mas insiste.
E daí?
Deusa.
Como posso salvar a minha mãe?
Salvá-la? Para quê?
É como um ovo a bater numa pedra.
EU...
Não importa quão perigoso,
Preciso de recuperar a alma da minha mãe.
Quero que a família Fu pague.
Menino, diga-me,
O que planeia fazer?
Deusa.
Pretendo participar no torneio da Academia Tianyuan daqui a três dias.
Se eu conseguir derrotar Fu Bing então,
Posso expor a verdadeira face da família Fu.
E recuperar a alma da minha mãe.
Só consigo?
Aguarde apenas três dias,
e ser esmagado pelos pés da família Fu.
Existe alguma forma de não ficar arrasado?
Fu Bing utiliza a Mão Dispersora de Qi.
Quando bati palmas com ele,
todo o meu poder se foi.
A culpa é toda sua.
Mão Dispersora de Qi?
O que é?
Nenhuma técnica supera a Técnica Divina Imortal Reversa.
A primeira das Cinco Reversões Definitivas.
Pegue.
Cinco reversões definitivas.
Inigualável no céu e na terra.
Depois de dominar este movimento,
o seu cultivo irá progredir.
O seu Verdadeiro Qi fluirá infinitamente como o fogo da fénix.
Se não consegue dominá-lo,
por isso prepare-se para morrer.
O fogo da Fénix ressoa.
Chen Yuanqi
Atreve-se a se mostrar?
Irmão Qingyun
Ele é tão feroz.
Estou com medo.
Não te preocupes.
Com o meu irmão mais velho Fu Bing aqui,
este perdedor não pode causar problemas.
Chen Yuanqi é realmente um idiota inútil.
A sua mulher foi contaminada, a sua mãe foi morta.
Se eu vivesse assim,
Prefiro tornar-me um eunuco no palácio.
Exatamente, isso mesmo.
Em breve,
Eu farei com que todos vocês entendam
que significa arrepender-se das suas ações.
Ele é louco?
Um escravo da espada como Chen Yuanqi a juntar-se ao torneio
é um insulto à Academia Tianyuan.
Isso mesmo.
Deixe-me limpar para a Academia Tianyuan.
Vou expurgar as nossas fileiras.
As lutas privadas são proibidas no torneio.
Como discípulo da lei da seita,
Não permitirei que ninguém cause problemas.
Até Fu Bing não é exceção.
Chen Yuanqi
Eu próprio lhe tirarei a vida no palco.
Essas palavras,
Eu devolvê-los-ei exatamente como você disse.
Que tolo arrogante.
Acha que é duro com uma mulher a apoiá-lo?
Em breve no palco,
não implore misericórdia de joelhos.
Irmã mais velha
Obrigada por me ajudares, Irmã Sénior.
Não há necessidade.
Estamos quites agora.
Eu disse-lhe para não vir.
Por que razão ainda veio?
Não acha mesmo que consegue vencer Fu Bing, pois não?
Irmã mais velha
A alma da minha mãe ainda está nas suas mãos.
Eu tenho de ir.
Esqueça.
Está a cortejar a morte.
Não é da minha conta.
Ronda preliminar do Torneio de Artes Marciais.
Pedra de Teste Espiritual.
Primeira partida.
Jiang Yumeng, a Fada do Gelo.
contra Xue Cheng do clã Putian Xue.
A vitória nos preliminares baseia-se na força do poder espiritual.
Ambos os lados canalizarão poder espiritual para a Pedra de Teste Espiritual.
Até que a energia de um dos lados se esgote.
Depois o vencedor avança.
Esta aura...
É o cultivo demoníaco registado no Livro Celestial.
Xue Cheng pratica o cultivo demoníaco.
Não é bom.
A irmã mais velha Jiang está em perigo.
Isto é...
Poder de seita demoníaca.
Eu dei tudo de mim.
Estou num estado lamentável.
Porque ainda perco?
Irmã mais velha
Como melhorou tanto?
em apenas alguns dias?
Chen Yuanqi
Interrompendo o torneio e tentando cometer um assassinato.
Que castigo merece?
Essa pessoa é um cultivador demoníaco.
As suas intenções são sinistras.
Matá-lo não é perturbar a ordem.
Só porque diz que ele é um cultivador demoníaco, não significa que o seja.
A Academia Tianyuan não se rege apenas pela sua palavra.
EU...
Primeiro prejudicou outros discípulos e interrompeu o torneio.
Então ofendeu o mestre da seita.
Este gajo é louco?
Ele deve ser louco.
Toda a gente,
O poder dos cultivadores demoníacos tem uma aura sinistra.
Pode partir a Pedra de Teste do Espírito.
É óbvio à primeira vista.
Ele quer explodir a Pedra de Teste do Espírito?
A Pedra de Teste do Espírito é um tesouro do céu e da terra.
Não é algo que se possa simplesmente partir.
Qual é o nível de cultivo do mesmo?
O quê?
A Pedra de Teste do Espírito explodiu realmente.
A última vez que uma Pedra de Teste Espiritual explodiu foi há cem anos.
O potencial deste é realmente assustador.
Realmente.
Mais velho.
A aura que Xue Cheng infundiu há pouco???
Se isto não é cultivo demoníaco, o que é?
Definitivamente há uma aura sinistra.
Eu declaro???
Jiang Yumeng é o vencedor.
Quem?
Sou eu.
Yanzhi.
Por que razão está aqui?
Não te quero ver.
Irmão Yuanqi.
A sua ferida ainda dói?
Não preciso da sua preocupação.
Sair.
Eu sei que deve pensar que sou sem vergonha agora.
Mas já pensou sobre isso?
Eu nasci escravo da espada.
Foi muito difícil para mim ser aceite.
Mas não tenho apoio na seita.
O que pode uma mulher como eu fazer?
Então foi para aquele estábulo imundo???
e tentou agradar a Fu Qingyun com o seu corpo.
Ele obrigou-me a fazer tudo isso.
Quem te obrigou?
Tentaram matar-me no Penhasco Wanjue.
Liderou o caminho para destruir a Vila Feiyun.
Todas estas coisas também lhe foram impostas?
Nunca pensei que ele realmente o fizesse.
Não me toque.